15. Januar 2005

1. Sever-Client Testlauf des MASIM mit dem ersten Szenario (Das Inselszenario
von Daniel)

Verlauf:
Einrichten der Verzeichnisse.
Anpassen der Startskripte.
Start von Server, Clientserver und Client problemlos.

Erste Probleme im Betrieb:
- Menü: Help -> About : kein Fenster öffnet sich und der Client stürzt mit
  einer Nullpointer-Exception ab.
- Spiele, an denen keine Agenten mehr angemeldet werden können, sieht man
  in keine Übersicht.
- Noch offene Spiele sieht man zwar in einer Übersicht, aber man kann sie
  nicht mehr anwählen, wenn man bereits ein anderes neues angefangen hat: wo
  ist dann der Sinn der Übersicht?


2. Server-Client Testlauf des MASIM mit dem ersten Szenario unter Verwendung
des modifizierten Servers

Verlauf:
Ersetzten von Daniels Server durch den modifizierten Server.
Start von Server, Clientserver und Client problemlos.
Anmelden eines neuen Spiels, registrieren der Agenten und Start der Simulation
ebenfalls problemlos.


3. Server-Client Testlauf des modifizierten MASIM mit dem Bienenstock-szenario.

Verlauf:
